앞 차량의 자율주행 방법

1. 차선인식
카메라를 이용한 Bird Eye View를 통해서 차선인식을 하여 주행을 한다.
카메라는 현재 WeCar달려있는 카메라를 사용하며 이를 BEV알고리즘을 배운것을 이용하여 변환한다음 SKLearn을 이용하여 차선을 예측하여 선을 만든뒤 그 선을 따라간다.

예상되는 문제: 차선예측이 꼬여서 차선을 하나로 겹쳐서 예측하는 경우 차가 차선을 경계로 이동하는 것이 아니라 차선을 따라서 이동할 수 있다.
-> 차선예측이 꼬여도 차선을 항상 일정한 간격을 두고 떨어져서 출력되게 해야한다.

-> 다른 방법을 통하여 차선인식을 더 정확하게 할 수 있는 방법이 있을까?

2. 맵핑을 통한 위치인식
RPLidar를 이용하여 주행할 장소를 맵핑하고 이를 기반으로 현재 위치를 인식하여 경로를 주고 주행한다.

예상되는 문제: 맵핑을 라이더로 하기때문에 불안한 점이 있다. 라이더를 기반으로 맵핑을 할때 A1을 기준으로는 매우 부정확하게 맵핑이 되었다. A2라이더로는 해본적이 없어서 모르겠음.

-> 맵핑을 정확하게 할 수만 있다면 가장 좋은 방법이 될 것이라고 생각한다.
-> 다른 센서를 추가하여서 맵핑을 더 정확하게 할 수 있는 방법이 있을까?

ROS를 통한 앞차량과 뒷차량의 통신 방법

